Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
# En la calle, lo llaman #
# Ло лам #
Эспера, пара!
- Гарри хоёр автобус байна уу!
Жодер. Жодер, юу вэ.
- ¿Qué pasa, Clareese?
- Tienes que ver esto.
Жодер, тийм үү?
Паддингтон сав газарт оршдог.
Вестминстерийн хот суурин газрын син
детонар.
Te estoy enviando
las fotos ahora mismo.
Де ла Сегунда Гуэрра Мундиал,
пареце una bomba de mil libras.
800 метрийн радиод шаардлагатай.
Буэнос Диас, эрхэм ээ. Буэнос диас, эрхэмсэг ноён.
- Буэнос диас.
Y le necesitaré allí
como enlace, sargento.
За, эрхэм ээ.
Y, por cierto, Norris ha llamado
para decir que está enfermo...
...así que tenemos al cabo
Hanson sustituyéndole.
¿Тэмдэглэл байхгүй юу? Quizá
hasta aprendamos un par de cosas.
Понгале нь la
evacuación de inmediato.
Би dirijo allí axora mismo.
Nos vemos en la pista de baile.
Төлөвлөгөөтэй холбоотой харилцаа холбоо...
... de Emergencias del
Ayuntamiento de Westminster...
... la Policía de Tránsito y TFL.
- Sí.
- Y al alcalde.
Хайд Парк руу оров.
Эвакуандо зона руу шилжинэ.
Сайн байна уу, Хайд Парк руу эргэлдэнэ.
Рахимулла.
Se está evacuando esta zona.
Pueden llevarse los abrigos.
Таатай, bajen las
escaleras, chicos.
Se ha encontrado una bomba
antigua en una obra cercana.
Эстамос эвакуандо.
Se está evacuando esta zona.
Con calma y sin
prisas, por favor.
Грациас.
Сайтар, орхих боломжтой.
Sí, lo entiendo
perfectamente, senor.
Vamos a acordonar toda la
zona. Ямар ч хувийн.
Адонде вамос уу?
- Coge el ascensor.
- Nadie me dice nunca lo que está pasando.
Мантент, холбоо барих.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Cuídalos.
- Sí.
¿Qué pasa si perdemos el vuelo?
Сайн уу, эрхэм ээ.
Кабо.
Хола, шар буурцаг Гари, эл капатаз.
Тэ lo puedo enseñar,
amigo. Зүгээр л сайн.
Де акуэрдо.
Necesito un punto de vista
mejor. ¿Эзэгтэй юу?
Тийм ээ, хонгор минь.
¿Илгээгчийг илүү сайн ашиглаж байна уу?
En teoría, sí.
Tendremos que vaciarlo, cabo.
За, эрхэм ээ.
¿Эсэ ту кабана?
- Sí.
- ¿Te importa si la usamos?
- Аделанте.
- Грасиас, Гари. Тийм ээ.
- Gracias a Dios.
- Vale, la convertiremos en nuestro ICP.
Así que quiero que construyamos
una protección a su alrededor.
Que los zapadores vayan allí atrás y nos
reuniremos con los de traje en el PICO.
Эспере, эрхэм ээ. Тайван,
тайван. Та юу?
Tengo que coger mi portátil.
- Siga recto, siga recto.
- Lo siento.
Ноён уу? Ноён уу? Адонде юу?
Вуэлва! Тэнемос нь оршин суугчгүй corriendo por la calle.
Тэр хоёрдмол ...
Диос.
Энэ нь тэсрэлтийг хянах боломжгүй юм...
...en Exeter hace dos años.
Como pueden ver, si explota
antes de que la contengamos...
...se alegrarán mucho de que se haya
establecido el cordón de seguridad.
Hardeep Gill, Planificación de Emergencias
del Ayuntamiento de Westminster.
Siento llegar tarde,
es culpa del tráfico.
¿Эс una bomba grande,
como, como una de las grandes?
-Тийм ээ.
- Диос.
Буэно, зүгээр л порфидебажо де эста...
...hay un cable de alta
tensión de 400 киловольт.
Vamos a tener que cortar la
electricidad en toda la zona...
- ...hasta que se neutralice la bomba.
- De acuerdo.
Цахилгаан гүйдэлд өртөх боломжгүй.
- Por supuesto.
- Ахлах ахлагч Жефе.
Холбогдох улс төрийн харилцаа холбоог хангахын тулд Sería bueno tener acceso...
...alrededor del Cordon policial.
Өвсний асуудал байхгүй.
El sargento Keane se
mantendrá en estrecho contacto.
Де акуэрдо. Грациас, командлагч.
Sí, intentaré que todo
salga lo mejor posible.
Маш сайн.
O lo que sea que
digáis vosotros.
Үгүй ээ.
Eso es lo que decimos.
Эста зона ха сидо evacuada.
Si puede oír este anuncio...
...пор сайн, avísenos
inmediatamente.
Sin duda es un 500.
Desde aquí no se distingue
si es un SD o un SC, así que...
- Хансон, Варди. - Тийм үү?
Vamos a sacar el
puto agua, ¿Vale?
Эрхэм дарга.
- Тома, коже эсто.
- ¿De qué coño serviría eso?
Proteger tu ego.
- ¿Estás listo?
- Ноён.
Pues adelante, entonces.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Биен, eso será el
corte de la red ectrica.
Aquí el sargento
Keane informationando.
Hemos empezado a bombear
agua de alrededor de la bomba.
Informaremos cuando
demos el siguiente paso.
Энтендидо.
Perímetro asgurado. Процессорын автоматжуулалт.
Үгүй ээ.
Эмпезамос.
Тони, тийм биш.
Грациас.
Quédate ahí, Tony.
Pasa a térmica.
Vuelve atrás.
Es un puto zorro.
Чи юу?
Эдгварын замд маш аюултай...
- ...hay que comprobarlo.
- Están sonando por todas partes.
Хан кортадо ла луз.
Хан evacuado todo el
lugar por una bomba antigua.
¿За? ¿Entonces no
puedo pasar por ningún sitio?
Эста todo cerrado. No
hay nada que pueda hacer.
- De acuerdo, gracias.
- De acuerdo.
Эрхэм хүндэт найз аа.
Я се ха васиадо эл агуа, эрхэм ээ.
Биен.
Вале, ямар ч асуудалгүй.
Үгүй ээ.
Es una pequeña
tradición que tengo...
...para cuando hayamos terminado.
Ямар ч үүрэг хүлээдэггүй.
Эстэц үү?
Sí.
Creo que podríamos necesitar
ese parador de tiempo.
- Ноён.
- Биен. Та үнэхээр тийм үү?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. Lo comprobé el lunes.
- Биен, sí.
- ¿Sabes dónde lo has puesto?
- Sí.
- Muy bien, pues ve a buscarlo, joder.
Жодер.
Г.
Зочид буудал Alfa Dos Siete, hagan un barrido
rápido del cordón de seguridad, por favor.
Энтендидо, алт.
Solo necesito su firma
aquí, por favor, señora.
Грациас.
Detengan el trabajo.
Hay un tiroteo desde
un coche en marcha.
Жодер.
- ¿Hay algo ahí fuera?
- No pasa nada por aquí.
Парец эл апокалипсис.
- ¿Lo tienes todo listo, verdad?
- Sí, señora.
Solo es una revisión de rutina.
Sigue adelante.
Muy bien, coge el estetoscopio...
- ...lo más cerca que puedas.
- Ноён.
- Déjalo ahí abajo para mí.
- Sí, senor.
Тэнгис гэж байхгүй ээ, эрхэм ээ.
El comandante
está junto a la bomba...
...y está listo para evaluar
el estado de la espoleta.
Бодохгүй юу?
¿Alfa Hotel Dos Siete?
Abandonen el cordón de
seguridad inmediatamente.
Los artificieros están
empezando a trabajar.
Entendido, Gold,
estamos de camino.
¿Todo bien por ahí,
Doots? Би сайн уу?
Соло эstoy haciendo la
comprobación final, эрхэм ээ.
Listos cuando tú lo estés.
Алла вамос.
Биен, энэ нь нөлөөлсөн юм.
A las 12 en punto. Хөнгөн цагаан. Исэлдэхгүй. Тапон де транзито.
Жодер.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
Тийм үү, Doots? Es
la espoleta de tiempo.
Эстетоскопийн микрофоны холболт.
Joder, está haciendo tictac.
Деспежадо!
¡Кубиерта дура, ахора!
Кобертура нийт!
¡Муэвтэ, муэвтэ, муэвтэ!
Уншиж байна уу.
Hay una segunda
espoleta y un temporizador.
Идэвхтэй байна. Estas fueron
diseñadas para provocar...
...el máximo terror y confusión.
48 цаг үргэлжилдэг.
¡Activando el «clockstopper»!
"Цаг зогсоогч"-ыг идэвхжүүлдэг...
...para inhibir la espoleta.
Жодер.
¡Que nadie se mueva, joder!
Агчаад ла кабеза!
Биен, кабо, луз Верде!
Бэлтгэл,
бэлтгэл, бэлтгэл!
Эндиендо!
Биен, юу ч хийхгүй байна!
Кабо.
- Салта, амиго.
- Vuelve al trabajo.
Se ha detenido el temporizador y la
bomba se ha desactivado temporalmente.
Así que ahora vamos a
construir el muro de contención...
...para una explosión controlada.
Esto puede llevar
hasta cinco horas.
Así que estaría genial si
pudiéramos pedir unas pizzas.
- Hemos dado con acero.
- Entendido.
Куэ caballos tan bonitos!
Qué caballos tan bonitos.
No sabíamos muy bien
qué pedir, así que acabamos...
... pidiendo prácticamente
todo lo que había en la carta.
Грациас.
Та Мартинтай юу?
Que salga todo el mundo.
Муй биэн, ¿que pasa, cabo?
Хай алго raro aquí, эрхэм ээ.
Аделанте, энтонс.
Hay una parte brillante...
...en la carcasa de la bomba,
donde se ha desprendido el óxido.
Магадлалтай экскавадора ла голпео.
80 жилийн өмнө...
...así que debería estar
todo oxidado, ¿үгүй юу?
Ямар ч шаардлагагүй.
Tiene un detonador
de tiempo activo...
... así que, obviamente,
está bien conservada.
Энэ нь хэвийн бус байдал юм.
¡Volvamos al trabajo!
- ¿G?
- ¿Sí?
Эстамос дентро.
Жодер, чи!
Демасиадо песадо. Solo
dinero en efectivo y joyas ligeras.
Варди.
- Parece nuevo.
- Qué raro.
Сэньор, дэ вердад creo que debería
venir a echar un vistazo a esto.
Siento seguir
insistiendo en esto, senor.
¿Вамос а...?
Жодер, үнэхээр сайн байна!
Вале, cubierto, axora!
¡Вамос, вамос, вамос!
Варди, муэвтэ. Крис, вамос!
Вамос, вамос! Agacha la cabeza.
Ha empezado a hacer
tictac hace unos 10 segundos.
El parador de tiempo ha fallado.
Эрчим хүчний хэмнэлтийн функц.
Буэно, está claro que
algo no funciona, ¿үгүй юу?
Энэ нь S-SET, cabo.
Понло ахи.
- Де акуэрдо, Методо Ж.
- ¿Эста сегуро, эрхэм ээ?
¿Qué otra opción tengo, Doots?
- Permiso para hablar, s...
- Үгүй.
Agacha la puta cabeza.
Хяналт, la espoleta temporizada
se ha activado de nuevo...
...y la bomba ya no es estable.
El comandante
perforará el detonador...
...sluego aplicará una solución
para obstruir el mecanismo.
Esta es nuestra última opción.
Энтендидо.
De acuerdo, Doots.
Voy a empezar perforar.
Биен, яа ха комензадо
ла перфорацион.
Сеньора, Мирэ Эсто. Дрон хэтийн төлөв.
Aquí es donde están
los artificieros. Тиенэн ун...
...generador en marcha
para alimentar su equipo...
...así que supongo que
ese punto caliente es suyo.
Тийм үү?
Se ha cortado la
electricidad en la zona.
Эсо... eso no debería estar ahí.
Сенора?
¡EOD! Дуудлагаа буулгана.
Детенерла? ¿Таныг батлах уу?
Илтгэлийг баталгаажуулна уу.
Цооролтыг арилгана уу!
¿Эстас де конья...?
Se ha suspendido la perforación.
¿Podemos tener más información, por favor?
Hemos detectado unseñal de calor dentro del...
...cordón de seguridad.
Tenemos que investigar.
Creemos que aún
podría haber gente allí.
Де акуэрдо. Ла бодлого нь илчлэгийг танихгүй.
Захирагч Жефе,
¿qué está pasando?
Ло siento, comandante, pero hemos
tenido que enviar un coche al interyer.
Мэдээллийн бодлогын талаар радио дамжуулалт хийх боломжтой.
Estoy en medio de un
procedimiento muy peligroso.
Ni siquiera he terminado
el muro de contención.
Lo que significa que,
si la bomba detona...
...ni siquiera hace falta que
le diga lo grave que va a ser.
Ло entiendo, comandante,
pero no podemos...
...arriesgarnos a que haya
víctimas entre la población.
Seremos lo más
rápidos que podamos.
Энтендидо.
- ¿Ya está?
- Sí.
Тийм ээ, ponlo en el carrito.
Де акуэрдо.
Кабо! Ponte a
cubierto ahora mismo.
Орцгооё!
Биен, тайлбарла.
Эл temporizador falló,
teñor, es mi responsabilidad.
Estás arriesgando tu vida junto
a un artefacto explosivo activo.
Eso está haciendo tictac.
¿En qué coño estás pensando?
Solo un artilugio, ¿vale?
No vale la pena
arriesgar tu vida.
Нэг кубиерто асуугаарай, тийм үү?
Тааламжтай юу?
¡Бодлого, бодлого, бодлого!
Silenciosos como ratones.
Aqui Hotel Alfa Tres Dos.
Comenzamos el
registro de Portlea Place.
Хэрэглээ ч үгүй.
Ахора mismo estamos
comprobando la entrada.
Муу биэн, la entrada
está cerrada con llave.
Vamos нь бүртгэгч
los allrededores.
Joder, tictac, tictac, tictac.
Muy bien, chicos, pongámonos
en marcha. Чимээгүй байна.
La señal térmica parece
haber desaparecido.
Командант аа, бэлтгэлээ levantar el cordon...
...y luego podrás
volver al trabajo.
Альфа Зочид буудал Трес Дос.
Salga del cordón de seguridad tan
pronto como haya completado su inspección.
Тааруулаарай, эрхэм ээ. No
puede estar aquí atrás.
Se ha evacuado toda la zona.
Но es seguro, senor, ¿puede
volver hacia aquí, por favor?
Ноён уу? Ойга! Альто!
Бодлого юу байна! ¡Зөв, зөв, зөв, зөв, зөв, зөв, зөв!
Үгүй ээ, está todo cerrado
con llave. Trae las tenazas.
- Сайн байна уу?
Portlea House-ийн дотоод засалд орохгүй.
Нэвтрэх хүсэлтэй байна.
Tira las herramientas.
Lárgate de ahí.
Tengo un mal
presentimiento sobre esto.
Понте эль путо каско.
Понтело!
Han atravesado
el cordón policial.
Ямар ч өвс нада que podamos hacer.
Agacha la cabeza.
Tápate los oídos.
Илүү их цаг хугацаатай байдаг.
- Лод ойдоо байна уу, Эрл үү?
Татаарай!
- Sí.
- Vale, cuidado con la mano.
Доотс, сал а
кубиерта, ахора мисмо!
Entrando ahora por la
puerta trasera. Хавчлага.
Эл tictac se ha detenido!
Vuelve...
Миерда!
- ¿Todo bien?
- Sí.
Кабо! Пасемос жагсаалт!
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
- ¿Eazzi?
- Тодо биэн, Жефэ.
Дотууд! Би сайн уу?
Sí.
Шаардлагатай бол.
- Está aquí dentro, precintada.
- Tengo que comprobar el material, vamos.
- ¡La policía está ahí fuera!
- ¿Qué? ¿Ямар ч нууцлал байхгүй юу?
Ла puta policía me da igual.
Están ahí atrás.
El coche está vacío.
Тио, ¿estás bien? Ньюмен?
Creo que me he
roto las costillas ahí.
Контенто?
Сайхан агуулгатай. Төлөвлөгөөний дагуу.
Sí, tu también, capullo.
Хүсэлт гаргах. Este es un mensaje
urgente. Энэ нь Ньюман агент юм.
Ambulancia
inmediatamente-д атаархаарай.
EOD, би рецибен үү? Камбио.
Aquí Gold. Би рецибен үү? Камбио.
Aquí EOD. Estamos todos bien.
Соло... un poco conmocionados.
Me alegro de oír tu воз.
Кордон, геридос.
Өвс байхгүй... ninguna lesión булш...
...que informar aquí.
¿Y... y en el cordón?
Uno de los agentes del
cordón de seguridad está herido.
Хүмүүсийн боломжуудыг баталгаажуулах боломжгүй.
Болзоо!
Жодер.
Эстэц үү?
Иоел, ¿ухсан уу?
¿Quizás estaban trabajando bajo
tierra y no oyeron las advertencias?
Averigua la ubicación
exacta y envía a alguien allí.
Сайн байна уу, гүнээ.
- ¡Вамос, вамос, вамос!
- Фунциона байхгүй.
- ¿Qué quieres decir?
- Funciona алга.
¿Qué quieres decir
con que no funciona?
¿Qué está pasando aquí?
- Жодер. Cambiamos, ¿vale?
- De acuerdo.
A veces pasa esto, ¿vale?
Las palas se atascan.
Ё cojo la tuya y tu la mía.
Биен, ахора ла кажа.
- ¿Estás bien, amigo?
- Sí.
- Vale, estoy en el aire.
- Биен.
Де акуэрдо.
Quédate con él.
La ambulancia está de camino.
Энэ нь ямар ч үед шар өнгөтэй болно.
Мира. Вамос.
La bomba ha explotado.
No hay ninguna amenaza.
Эрхэм ээ, би энтиендо,
перо тиене que эсперар...
- ...un poco más, ¿vale?
- Жодер.
Бажандо.
Вамос!
Ambulancia está de camino.
-Пуедо irme? ¿Puedo ir tras ellos?
- Sí. Ве, вэ...
Ве, вэ, вэ! ¡Зөв,
зөв, зөв, зөв!
Aquí Alfa Hotel Dos Siete.
Se ha visto a unos hombres...
...salir corriendo de Portlea
House. Los estamos persiguiendo.
SCO19-тэй холбоотой тоглоом.
Necesitamos desplegar
algunas armas de fuego.
Enseguida...
Атрас! Атрас!
Nos acercamos a la tienda...
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien, pero apareció la policía.
- Seguimos con el plan, ¿vale?
- Sí.
Силенсио, чимээгүй байна!
Apaga la linterna y la радио.
Ямар ч байсан.
Сигэм.
Сайн байна уу!
Мира ахи абажо.
Деспежадо!
- G, ¿dónde estás?
- Quedan dos minutos y nos vamos...
- Lo último que necesitamos...
- ...con o sin ellos.
- Eso es lo que acordamos.
- ¡Г, хариул!
Хариулах, tenemos que irnos, G.
Жодер! Жодидос...
Суэлтам! Жодер!
Грациас, chicos! Я тенго
агуа отра вез. Муй биэн.
Disfruta del pastel.
Lo hice para ti.
- ¿El pastel es para nosotros?
- Para mí, sí.
- Toma, coge esto, ¿vale?
- Gracias. Салуд.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл. Тодо болон биен.
Эста абаерто. Вамос!
А ла миерда. Аделанте.
Деспежадо!
Сиенто шаардав, эрхэм ээ.
Y no quiero meterme
donde no me llaman, гэхдээ...
...quizá deberían анализар la
firma química del explosivo.
Segunda Guerra Mundial, cabo-д ямар ч дүн шинжилгээ хийсэнгүй.
Porque no hay nada que analizar.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Ямар ч estoy 100% seguro de que fuera
una bomba de la Segunda Guerra Mundial.
Cuando estuve allí abajo, pude ver que
el nivel de corrosión no se matche...
...con nada de lo que hayamos
visto en los enrenamientos.
Quizá no encontremos un marcador...
...pero tal vez podamos
rastrearlo hasta algún sitio.
- Incluso podríamos ver si hay algún...
- Vale, vale.
Инвестици хийх хөрөнгө мөнгөтэй холбоотой хамгийн дээд зэргийн юм. Та юу?
Бодлого хэрэгтэй.
Ямар ч тохиромжгүй.
Жодер.
- Aquí el comandante Tranter.
- Аделанте, командлагч.
Uno de los miembros
de nuestro equipo ha...
... гажиг илрэх боломжтой...
...que quizá le interese comprobar.
Пердон, ¿que anomalías?
Bueno, no estamos muy seguros, así que
los forenses deberían ayudarnos, гэхдээ...
...es posible que no fuera una
bomba auténtica de los años 40.
Үгүй ээ.
Yo tampoco, para ser chinro.
Тэсрэх бодисуудын үлдэгдэл үлдэгдэлтэй байхыг зөвлөж байна...
...para detectar
cualquier firma química.
Tras la detonación, nuestro trabajo
aquí ha terminado técnicamente...
...salvo la limpieza y
la reunión informationativa...
...así que ahora
les toca a ustedes.
Де акуэрдо. Грациас. Nos
encargamos nosotros a partir de aquí.
Cortamos la
comunicación con la Policía.
Nos pondremos en
contacto si surge algo más.
Жодер!
Y, ¿estás ahí? ¿Y?
Alfa Whiskey Tres Cuatro
Cinco Ocho, хяналт.
Estoy en el sótano de
Portlea House, №11.
Hay un enorme agujero
perforado en la pared del sotano...
...que conduce a la cámara
acorazada de un banco...
... Edgware Road, Portlea
House junto junto.
Creo que alguien ha atracado
el banco durante la evacuación.
Repito, robo and un banco гэсэн мэдээлэл.
Татаж авах.
Mensaje activo.
Parece que ha habido
un gran atraco a un banco...
...en Edgware Road.
Repito, un atraco and un
banco en Edgware Road.
¿Тэгвэл ямар вэ?
- ¿Cuál es el problema?
- No vamos a perder el vuelo.
Punto de control A:
Westway болон Royal Oak.
Пунто де контрол В: Майда-Вэйл ба Сазерландын өргөн чөлөө.
Punto de control C: Edgware
Road болон Bayswater Road.
Аделанте, рецибидо.
За! За! ¿Донде estás?
Портобелло зам y...
Вестборн Гроув.
Уэствей, ¿вэйл үү?
De acuerdo, vale, ve al
final de Portobello Road...
Ди: «Bajo el Westway».
- Bajo el Westway.
Aquí, aqui.
Жодер.
¡Апестас!
¿Qué has hecho,
te has dado un baño ahí?
Abre una ventana.
Жодер, харагтун!
Movamos las cajas hacia atrás.
- Я está.
- ¿Qué coño es eso?
Тарта.
Feliz cumpleaños a mí. Венга...
¿Te refieres a este?
¿Quieres volver a comprobarlo?
No quiero comprobarlo.
No quiero... Si nos paran...
... no quiero verlo en
el salpicadero, joder.
Маш их баярлалаа.
Лос пелос, Жодер.
A la mierda.
Más despacio, más despacio.
Es la hora del espectáculo,
joder.
Мирда. Por ahí ya no se puede.
Está cortado.
Acabamos de trabajar en la alcantarilla,
chicos. El hedor lo demuestra.
Та юу? ¿Тэр юу вэ?
- ¿Dónde está el papeleo?
- Tengo los papeles aquí...
Тома.
Аделанте.
Буэнос Диас, эрхэмсэг ноён.
Салга дел vehículo.
Маш их баярлалаа.
Huele de maravilla
aquí, ¿verdad?
Ha sido un día ajetreado.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Мирэ...
Лондонгийн усны лого.
Envía eso a todas las unidades.
Аделанте, Клэриз...
La Oficina de Prensa зайлшгүй шаардлагатай.
- Үгүй ээ, todavía үгүй.
- De acuerdo.
Tengo que ver la
escena del cinayətn.
Эстад нь Лондонгийн усны лого дээр илүү үзэсгэлэнтэй юм.
Aquí el puesto de control Foxtrot.
Creo que hemos dejado pasar
una furgoneta de agua...
...hace un par de minutos,
en dirección oeste.
За, вамос!
Жодер, тийм ээ!
Жодер, чи!
Грациас.
Clareese... Necesito saber los nombres
de los propietarios de todos los pisos...
... де Портлеа байшин.
Надад онцгой сонирхолтой 79.
Жефе!
Буэнас Тардес, Коронел.
Грасиас, Кабо.
Шар буурцаг генерал Минтон, де ла CFA.
Буэнас Тардес, генерал.
Хотын дарга Трантер.
Сой эл операдор де...
... deactivación de explosivos
que está hoy aquí.
Podrían pasar horas antes
de que dejen entrar a nadie.
Tenemos un vuelo a las 6.
¿Podemos ir a recoger...
... nuestras maletas?
Estamos en Portlea House.
Justo a la vuelta de la esquina.
- Пердон, Портлеа Хаустай амьдарсан уу?
- Vale, tiene que venir conmigo.
- ¿Por qué?
Solo necesitamos un
declaración de testigo...
...por un inside
ocurrido en su domicilio.
Та юу? Венга, суба.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Puede traer a su familia, эрхэм ээ.
- Nos piden que vayamos con ellos.
- ¿Por qué?
- ¿Cuál era el número de piso?
- 79.
Де акуэрдо.
Тенемос нь Портлеа Хаустай холбоотой.
Viven en el piso 79.
¿Ямар ч мэдээлэл байхгүй байна уу?
Сэньор, con todo respeto, eran
más bien las sospechas del cabo.
Баяжмалыг идэвхгүй болгохыг оролдсон.
Aun así, debería
haberlo comunicado.
Хэдий тийм ч сайн биш байх ёстой...
...а ла хора де томар шийдвэрүүд,
командант Трантер.
Надад мэдээлэл өгөхгүй байна.
Se ha mencionado su
insubordinación en el pasado...
...pero también el hecho
de que perdió a algunos...
...compañeros en
circunstancias difíciles.
Centrémonos en la
pregunta, ¿de acuerdo?
¿Podría haber information
de la anomalía antes?
Me encontraba en una situación
de categoría A...
... junto a una bomba идэвхжүүлэх 500 кг.
Эса эрин ми приридад, эрхэм ээ.
Ха llegado el equipo forense de
la Policía. Унтрахгүй байна.
- Грасиас, командлагч.
- Сига аделанте.
- Грассиас, эрхэм ээ.
¿Por qué estamos en un lío tan gordo?
¿Qué hemos hecho para merecer esto?
Estamos entrevistando
a la familia cuyo trastero...
- ...se utilizó en el atraco.
- Ahora mismo voy.
Ропа лимпиа. Dejad
aquí vuestras радио...
...vuestros monos y toda
vuestra mierda apestosa...
...y la quemaré junto
con la furgoneta.
¿Ухаангүй байна уу?
Ямар ч далай тэнгис байхгүй!
Me gusta el oro,
¿qué le voy a hacer?
Ганцаарчилсан байдлаар.
Дескарадо.
Тома, амиго.
Тиенэн традуктор, перо
су хижо habla muy bien inglés.
Альгуиен quiere agua?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Tienes que contarles lo
de los obreros y las llaves.
Así que parece que tu piso...
...puede estar
relacionado con un delito.
¿Үзэх үү?
Үгүй
Лас лавес. Рахимулла лес дио лас лавес.
Пердон, пердон. Сайн байна уу?
Vale, pues estos dos hombres
se presentaron en nuestra puerta.
Llevaban monos azules y tenían
todos esos papeles del casero.
Y dijeron que querían
las llaves del sotano.
Барилга угсралтын материалаас бүх төрлийн хамгаалалт.
Y nosotros... les
dimos las llaves.
Ср.Ка... Казза... Lo siento,
no sé cómo se dice esto.
Ламаме Рахим, үгүй.
Рахим, чи quedaron
con las llaves?
Sí, sí, se quedaron
con las llaves.
Лас Лавес, эл...
Ми padre me dijo que
no les diera las llaves...
Дуудлага хийх. Él se lo dirá.
Эспера, аав аа.
Ми padre me dijo que
no les diera las llaves...
...перо, сенорита, ¿cómo iba yo a
saber que era algo sospechoso?
Aquí somos inmigrantes. La
gente viene con documentos...
...officiales y nosotros
hacemos lo que nos dicen.
Me pidieron las llaves,
así que... les di las llaves.
Yo estaba, yo... no tenía
ni idea de que fuera algo...
Сайн байна уу. Сайн байна уу.
Hemos perdido de
vista la cisterna, үгүй...
...hay más avistamientos
y no hay nada del ANPR.
Де акуэрдо. Levanten los cordones
y los puestos de control.
Энтендидо.
Яах вэ дээ.
Muchas gracias.
De acuerdo. Грациас.
¿Qué coño son estas?
Эстас...
...son diamantes sin
tallar de primera calidad.
¿Cómo sabías en
qué caja estarían?
За юу?
Буэно, él es el experto
en diamantes, ¿үгүй юу?
Es cosa de familia.
Llevamos generaciones
extrayendo estas mierdas.
Entonces, ¿por qué robas bancos?
Лас гэр бүлийн хүү хэцүү юу?
Eso parece un trozo de cristal.
Porque no están cortadas. Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Гэхдээ ямар ч байсан...
...podríamos estar
hablando de 30 millones.
Цуврал уу?
A partes iguales, тийм үү?
Та зуучлах боломжтой юу?
Тардаре ихо байхгүй.
¿Alguien quiere una cerveza?
- Sí, claro que sí.
- Sí.
Заавал сайн байна уу, Жодер!
- ¡Que te jodan!
- ¡Tírate al suelo, joder!
Вамос!
Миерда...
Левантат.
Путо педазо де миерда!
Жодан! Жодидо...
Заа! Маш сайн!
Ямар ч пуэдо quedarme
mucho rato, Людо.
¿Entonces hoy no hay ron, Jefe?
Буэно, аль Кабо Хансон но ле паресе биен.
Ямар ч escisión mía, Үгүй ээ.
Vale, pues ve a por unos vasos
antes de que cambie de opinión, sí.
Чикос, үнэхээр сайн байна.
Сегуро? Ямар ч quiero
que te sientas incómodo.
- Үгүй ээ, Жефэ.
- ¿Үгүй ээ sacado tu libreta?
Мэдээлэл байхгүй юу?
Васос.
Вамос.
Гениал.
- Тома.
- Салудос.
Gracias, chicos.
Gracias a todos.
Un pequeño brindis
por los amigos ausentes.
A los amigos ausentes.
Буен трабажо хой, Варди.
Салуд, эрхэм ээ.
Ha sido, un placer trabajar
con usted hoy, senor.
Салудос, Мартин.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Чикос, ¿ун поко де Ципуро юу?
Тома.
Юу вэ? Ямас.
Ямас.
Биен хахо.
Quédate con nosotros.
Joder, nunca confié en ese hombre.
Sí, te han dado permiso
para subir a tu piso.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч цахилгаангүй байх ёстой.
Dicen Que ямар ч хадлан electricidad.
Ямар ч хадлан цахилгаан, el
emscensor ямар ч funcionará.
¿Cómo se supone que vamos
a llegar a la octava planta?
Та ассенсор уу?
¿Estás bien, sí?
- Sí. Solo uno más.
- Куидадо, хижо.
- Санаа зоволтгүй.
- ¿Quieres descansar aquí?
- Үгүй, үгүй. Сиге аделанте. Sí.
Lo dejes caer үгүй.
¿Cuánto valen realmente?
Aún no estoy seguro.
Quizás 4,2... Espero.
Вамос.
¿За? Би Крис биш үү?
¿Cómo sabías que había
diamantes en el banco?
Ese es mi trabajo.
Entonces, ¿sabes de quién
son los diamantes que robaste?
Чи юу?
De un hombre para el que solía trabajar.
Un hombre que no me cae muy bien.
Юу?
Гайхамшигтай.
Цуврал уу? Юу?
Саберло юу?
Teníamos un buen negocio.
Зөрчилдөөнтэй бүсүүд, пасабан десаперцибида нарыг хүлээн зөвшөөрдөг.
Las sacaba de contrabando en mi
persona. Las depositaba en el banko.
Y entonces, por alguna razón...
...decidió joderme.
Así que yo le estoy
devolviendo el favor.
¿Así que este te lo
metiste por el culo?
Үгүй ээ.
Entonces, ¿на puedo quedar?
Кведатело.
Би тийм үү?
Teníamos un trato, ¿vale?
Tú... tú pagaste por el trabajo...
...y yo te lo devuelvo con un montón de
intereses, ¿vale? Та понгас кодчилогүй.
¿Би үнэхээр хэцүү байна уу?
¿Qué, qué sabes tú
de diamantes? Нада.
Та хөдөлж байна уу? ¿Cómo tallarlos?
¿Cómo venderlos en el mercado negro?
Үгүй ээ, ямар ч sabes una mierda. Así
que déjame los diamantes a mí.
Тэрээр үзэл бодлоо илэрхийлжээ. Me
quedaré con el 50% de todo.
Ese no era el
trato, ¿de acuerdo?
Tú te quedas con todo esto y
yo me quedo con las piedras.
Ese era el acuerdo.
50% нь зүгээр.
- Eso no es justo, ¿vale?
- Esto es justo.
- ¡Eso no es justo!
- Sí.
- ¡No has hecho una mierda para esto!
- Үгүй, үгүй. Эл 50%. Эл 50%!
Үгүй ээ, 50%!
Эл 50%!
¿La sustancia más
dura de la Tierra?
Эспера, үгүй...
Жодер!
Хүү Фалас.
Тодас хүү Фалсас.
Жодер! Жодер! Жодер!
Жодер!
Este tipo para el
que trabajabas.
Cambió las gemas
auténticas por las falsas.
Porque sabía que
ibas a venir, ¿verdad?
Deben de haberme...
...seguido o pinchado
mi teléfono o, o...
...se han metido en mis
jodidos correos electrónicos.
Uno de esos tipos debe
de saber algo. Та юу?
Uno de esos tipos sabe algo.
Би estás jodiendo de alguna
manera, pero no sé cómo.
No te estoy jodiendo.
¿De acuerdo? Тэ lo juro.
Би estás mintiendo.
Ямар ч хамаагүй.
- Llévatelo.
- Үгүй ээ.
Эспера, эспера, эспера,
эспера, эспера, эспера!
Эспера! ¡Эспера, эспера!
¡Үгүй ээ! Эскучаме!
Эспера! Жодер!
Эспера, эспера, эспера! Эскучаме!
Entonces... ¿todo esto es falso?
Үгүй, үгүй, үгүй. Lo visto байна.
Ло vito байна. Бодит байдал дээр!
Үгүй...
А la izquierda.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Эспера! ¡Эспера!
¡Tú me conoces!
Somos familia,
¿vale? Чи надад сэтгэл хангалуун байна!
-Сайн байна. Por favor.
- Me estás jodiendo de alguna manera.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй! Жодер!
- ¡Joder!
- Sigues sin decir la verdad.
Мирам.
Тэ lo juro. Lo juro por
mi... Lo juro por mi vida.
Ямар ч sé dónde están las piedras.
- Кларо.
- Үгүй ээ! Үгүй ээ, Каброн!
Сайн уу! Жодер! Үгүй!
Үгүй!
Үгүй ээ.
Ллевемосло илүү өндөр.
Үгүй, үгүй! ¡Que te
jodan... Лудо! Лудо!
Жодер! Эспера!
Жодер! Лудо!
¡Лудо! Тио, ¡no tienes
por qué hacer esto!
Эстас муэрто, Г!
Эстэс муэрто, ¿намайг сайн уу?!
Муэрто!
Лудо, эскучаме!
No voy a meterme ahí.
¡Que le den! Жодан!
Жодер!
- ¡Ludo!
- No deberías haberme mentido.
Лудо! Лудо! Жодер!
- ¿Y los demás?
- ¡Te voy a encontrar...
...й те вой а матар, жодер!
Үгүй ээ, quiero hablar
con ellos más tarde.
- ¡Estás muerta, zorra!
- ¡Ludo!
¡No sé dónde coño están!
¡Лудо! ¡Эскуча!
- ¡Vuelve!
- ¡Ludo!
Коронел Хедли? Шар буурцагны дээд удирдагч Жефе Зузана Гринфилд.
Acabo de recibir
los resultados de los...
...análisis del suelo del
lugar de la explosión.
Де акуэрдо.
Энтендидо.
Жодер...
- Коронел.
- Комендант. Ha llamado la policía.
Яа tenemos los resultados
de los análisis forenses.
Segunda Guerra Mundial-д ямар ч эрин үе байхгүй.
Ла firma química
es clara y rastreable.
Сайн уу, эрхэм ээ?
A nosotros, al ejército.
Es una puta pesadilla.
Mañana
a las siete en punto гэж үзүүл.
Эрхэм дарга.
- Жодер! - Аюдадл!
Диос...
Эстэц үү? Өө...
Арранка ла furgoneta
con los cables. Вамос.
Жодер, харагтун!
За!
Аселера, Жодер!
Та үнэхээр сайн байна.
Ло сиэнто, германо.
¿Le puesto un rastreador байна уу?
Sí. Los he puesto
en toda tu ropa nueva.
Ямар ч confío en ninguno
de vosotros, cabrones.
Лудо, эскучаме!
Үгүй ээ, ¿vale?
¡Solo para el puto coche!
Hablaremos, ¿vale?
Vamos a tener una jodida
conversación, ¿vale?
Лудо!
Чи юу?
Сенора. El sobrino del
propietario del piso 79...
...fue expulsado de la empresa
танил hace nueve años.
Y tiene antecedentes, tanto aquí como
en el extranjero. Se lo envío ahora mismo.
За, эрхэм ээ. La empresa que tiene
el contrato de alquiler de los pisos...
...es propiedad del
tío de este hombre...
...Жоргос, хочоор нь Жорж Каралис.
Cumplió seis meses
en Pentonville.
Bélgica
por robo y contrabando de diamantes нь урд талын кондена fue.
Eso es nuevo.
Би Greenfield-ийн дээд удирдагчтай хамт байсан.
Han manipulado nuestro equipo.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Que tenga un buen vuelo.
Грациас.
¡Лудо! ¡Tú me conoces!
¡Somos familia, ¿vale?!
¿Te acuerdas de esa mierda? Te conozco
desde que tenías diez jodidos años...
- ...¿vale?
- Pon algo de música.
¿Bajamos el coche a un
lado y hablamos de ello?
Лудо! Жодидо каброн аскеросо!
Үгүй ээ, Жодер!
¡Ludo!
Миерда!
Зөв!
Понте деланте! Понте деланте!
Фуера!
Жодер!
Ту!
Жодер! Куидадо!
Миерда... Жодер!
Хермано, тийм үү?
Хола, chicos! Намайг alegro
mucho de veros a los dos.
Өө, эскуча.
Lo siento, vale.
Me tendieron una puta trampa...
...para poder quedarse
con los diamantes.
Жодан! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan! Эскуча, гилиполлас!
Эскучаме! ¡Үгүй ээ!
¿Тэгэх үү?
Эскуча...
Та эмээ!
A todos los aeropuertos,
estaciones de tren internacionales...
... funcionarios de pasaportes:
Жоргос Каралис. Treinta
y tantos años. Бланко.
Se sabe que viaja con
pasaporte maltés or sudafricano.
Se ordena su
detención inmediata.
Хола. Маккензи, 229. Me
temo que me he olvidado la llave.
Де акуэрдо. Сэр Маккензи.
Sí, en mi habitación. Sí.
- Сайн байна уу, Кабо. Саргенто Палмер.
- Encantado de conocerle.
- Хола.
Марракешийн ¿Podría darme un
billete...
...en el próximo vuelo, por
favor? Aquí está mi pasaporte.
Sé que tiene algunos...
Ha tenido algunos
problemas psicológicos.
¿Trastorno por
estrés postraumático?
За, асуулт, тэр...
Десенканто?
Аль Парецер, se ofreció voluntario
para quedarse en Afganistan.
Лос chicos de la base decían
que estaba loco por ello.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Үгүй ээ, nunca lo había visto antes.
Гэхдээ л...
Сайн байна уу.
Рахим.
Era el intérprete del
comandante Tranter.
El comandante consiguió traerlo a él y
a toda su familia aquí, a un lugar seguro.
Тэр visto en algunos actos.
Todos los Caminos
llevan болон Афганистан.
Каралис пасо un año allí trabajando
en una mina de piedras preciosas.
Clareese, activa un control
fronterizo en el Reino Unido...
...para interrogar al comandante
Tranter y a Rahim Kadedadza.
Сайн байна уу, гүнээ.
Karalis está en Heathrow.
Ha reservado un vuelo a Marrakech.
Атенсион, сайн байна.
Última llamada
para Air Turkey...
Mi pasaporte y esta es
mi tarjeta de embarque.
- Que tenga un buen vuelo, ноён Мелвилл.
- Gracias.
Каралис нь Марракеш хотод байдаггүй.
- Hizo el бүртгүүлэх y luego desapareció.
- Claro...
¿Y adivina quién era
el guardia de seguridad...
...nocturno en el lugar
de la explosión?
Паям Кадедадза, эль германо де Рахим.
Eso-г судлах. Эстамос llegando ahora
mismo a la casa del comandante Tranter.
- Полициа!
Бодлого!
Деспежадо!
Сеньора...
Bueno, tu bomba ha explotado
un poco antes de tiempo.
Los polis te tenían rodeado
como un puto puré.
- Tenía que tomar una decisión.
- Sí, bueno, tomaste la corraca.
Грациас.
¿Hemos conseguido
lo que necesitábamos?
Creo que sí, sí.
Биен.
¿Qué ha sido todo eso?
Las cosas se han
puesto un... poco feas.
Перо те дебо ла вида, амиго mío.
Үгүй ээ.
¿Чи тийм үү?
Tengo algunas санаанууд.
Has algunas cosas
que quiero arreglar.
¿Quizás lo volvamos a hacer?
Танд vuelto loco байна уу?
Туршилтууд.
- Салам алейкум.
- ¿Тодо биэн?
Эстамос байна уу?
Menos mal.
Ямар жагсаалт байна?
- Жодер, sí.
- Вамос ба элло.
Nuestro mejor
precio. Учир нь энэ нь.
Parece que hay un
malentendido, senores.
Nos llevaremos nuestro
negocio a otra parte.
Вале, вале. Сайн байна уу.
Мазал уу?
Мазал.
Диме Куандо.
Куандо.
Баталгаад. Эста хахо.
Үр дүнтэй, ямар ч боломжгүй.
Грациас. Грациас.
A partes iguales.
Чикос үгүй ​​юу?
Ло сиенто.
Маш сайн.
Сайн байна уу, анд минь.
Que te jodan.
¡Vete a la mierda!
Аль камер, тийм ээ!
Escuchadme...
escuchadme, chicos.
Tengo dinero, ¿vale? Тенгодинеро. Пуэдо пагарос, chicos.
- ¡Cállate!
- Пуэдо пагарос. Escuchad... oye, tu.
Жодер. Жодер!
HACE 10 AÑOS
Та нар минь...
... nos informarán de cualquier
movimiento enemigo.
Voy a hacer todo lo que
pueda para limpiar la zona.
Dale las gracias al
capitán de nuestra parte.
- Салам алейкум.
- ¿Y «dónde está»...?
- «Чайрта».
- Дарга. ¿Чайрта тор гар?
- Sí. Эста биен.
Мирда... Терри.
Ponte a cubierto. Ахора.
Жодер! ¡Para!
Quédate donde estás.
Acabo de pisar una
placa de presión.
Мирда.
Хадлан хадлангийн эд ангиудын тэсрэх бодисууд.
Жефе...
¿Квин Коно хүү?
Жодер!
Альто! Мирам!
Заа! Үгүй ээ!
Estamos rodeados de artefactos
explosivos improvisados.
¿Quién coño eres?
¿Y qué haces aquí?
Trabajo en las minas.
Piedras preciosas.
¿Пор que estás atado?
Ми ижэ está intentando
matarme, joder!
Sus guardaespaldas me
están llevando hasta él.
Yo te ayudo, tú
me ayudas, joder.
Аюдарэ. Сайн байна уу!
Espero no arrepentirme de esto.
Тома. Necesito que
cojas estas tenazas.
Энэ нь тэсрэх аюултай зүйл биш юм.
¡¿Por qué coño no
puedes hacerlo?!
Tengo el pie atascado
en una placa de presión.
Así que si lo levanto,
estamos todos muertos.
- Вале, вале.
- ¿Cómo te llamas?
Би Ламо Каралис.
Каралис, паса por
encima de este cable...
...tenemos que desactivar ese
artefacto explosivo improvisado.
- ¿Entendido?
- Вале, вале.
Porque a la de tres,
te voy a cubrir, ¿vale?
Uno, dos, tres.
Жодер!
- ¡Рахим!
- ¿Sí?
- Necesito que me cubras.
- Үгүй ээ, Жефе, нада де армас!
Маш сайн байна, Жодер!
Та ямар ч entrenamiento байна.
Тийм үү?
Тодавиа нада.
Эмпиеза нь экскавар
лентаменте por esa zona.
Деспасио.
¿Veo una caja de
plástico Amarilla?
Entonces, por ahí, podría
haber un cable or un detonador.
Con cuidado ahora!
Хай una puta Granada aquí!
Вале! Ямар ч хэрэггүй, Жодер.
¿Ves algún cable or detonador?
Жодер! Энэ бол кабель юм.
Síguelo hasta mí.
Ямар ч пуэдо хакерло!
Мирам. Podemos hacerlo juntos.
Vale, solo deja
de pensar en ello.
Háblame de tu jefe.
¡Que le den por
culo a ese hombre, ¿vale?!
Би ч гэсэн...
... өшөө хориотой шүү, Жодер!
Te debere una después de esto.
Pues vamos a
vengarnos de él, тийм үү?
¿Qué coño haces aquí?
Ejército británico.
Desactivación de bombas.
Sí, bueno, se te ha pasado una.
Муй буена.
Өө, ¿quieres sacarnos de aquí?
- Vamos, entonces.
- Sí, sí. Жодер, чи!
Рахим! Кубрело, тийм ээ!
Хуванцар шоо дөрвөлжин наалдамхай материалаас бүрдэх.
Exacto, ese es el detonador.
Corta ambos cables, uno or uno.
Де акуэрдо.
Жефе! Заавал хэрэгтэй!
Corta el otro!
Жодер, үгүй!
Рахим! Эстамос байна уу?
- Биен.
- ¿Каралис?
Би густас. Quiero ver esas
jodidas piedras ahora mismo, тачаангуй.
Тийм биш үү?
Рахим!
Каралис Cumplió
el sueño de su infancia...
...al adquirir una reserva natural
en AFrica Central.
Los studios geologicos a puntan a un
pottentécеци- циальный студивы, экстраксины, за- .
Recientemente ha ascendido
a los primeros puestos...
... Интерполд де la lista de los más buscados
de.
Rahim está construyendo un complejo
de viviendas multifamiliares...
...al poner en marcha
su propia empresa.
Su padre pregunta
de dónde viene el dinero...
...y por qué tuvieron
que cambiarse el apellido.
El comandante Will "The Thrill" Tranter...
... se gastó 30 dolares en cocaína
y putas. (Эс брома)
Y se realizó una donación anónima
de 25 сая доллар ба F.U.Z.E...
...una organización benéfica dedicada
a la retirada de munición sin explotar...
...en todo el mundo.
Lo que hizo después
es asunto suyo.
# Sí #
# Luchando contra
la nación consus #
# Armas y munición #
# Де Генесис #
# Hasta el Apocalipsis #
# Ла próxima generación #
# Сэра, escúchame #
# Де Генесис #
# Hasta el Apocalipsis #
# Ла próxima generación #
# Escuchame #
# Y toda la multitud entra #
# Día tras día #
# Y nadie lo detiene #
# De todos modos #
# Todos los pacificadores #
# Official del tercer mundo #
# Escucha lo que digo #
# Policía y
ladrones en la calle #
# Sí #
# Aterrorizando a
la nación consus #
# Armas y munición #
# Policía y
ladrones en la calle #
# Sí #
# Luchando contra
la nación consus #
# Armas y munición #
# Де Генесис #
# Hasta el Apocalipsis #
# Ла próxima generación #
# Escuchame #
# Sí #
# Y toda la multitud entra #
# Día tras día #
# Nadie lo detiene #
# Де нингуна манера #
# Todos los pacificadores #
# Agente del tercer mundo #
# Escucha lo que digo #
# Бодлого, бодлого,
бодлого y ladrones #
# Sí #
# Бодлого, бодлого,
бодлого y ladrones #
# Sí #
- # Де Эхлэл #
- # Sí #
# Бодлого, бодлого,
бодлого y ladrones #
# Sí #
# Y estoy asustado, estoy
luchando contra la nación #
# Sí #
# Disparando,
disparando sus armas y #
- # Armas y munición #
- # Sí #
# Sí #
# Бодлого, бодлого, бодлого, #
# Эстой асустандо #
# Sí #
# Estoy asustando a la nación #
# Бодлого #
# Sí #
# Амьсгалын que
tomarte #
# Sí #
# Ya viene, ya viene, ya viene #
# La estación ha
sido bombardeada #
# Sí #
# Salid, salid, salid, gente #
# Si no queréis que
os vuele por los aires #
# Sí #
# Ла бодлого, la
policía y los ladrones #
# Sí #
# Tienes que lamer el suelo #
# Pero estás atrapado
en medio, gamberro #
# Бодлого, бодлого,
бодлого, бодлого #
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13798975
ID: 13798975